ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live pre cena dove in tema è
quello dell'amore visto sotto l'aspetto
delle gratificazioni delle
penalizzazioni in amore come si usano
questi due modelli comportamentali come
si usano questi due modelli seduttivi
allora dobbiamo tenere presente che cosa
sono le gratificazioni cosa sono le
penalizzazioni allora intanto per capire
o silvia sicily la prima e unica
collegata
mannaggia sei un chissà se ti arrivata
la notifica o non ti arrivata o stefano
gatto ciao a tutti bene
poi i saluti successivamente saluto
ancora la nefilim da e vittoria
allora dobbiamo tenere presente questo
fatto
noi ci mettiamo sempre dalla parte della
ragione diciamo niente notifica youtube
ormai non si capisce mai ci mettiamo
sempre dalla parte della della logica
con la quale ci identifichiamo quindi
quando parlo di gratificazione
parlo di soddisfacimento delle esigenze
logiche e quando parlo di penalizzazione
parlo di no soddisfacimento delle
esigenze logiche quindi gratificazione e
penalizzazione sempre da un punto di
vista della parte logico razionale
quindi noi ci mettiamo sempre dalla
parte della sfera logica razionale e
quindi quando di rettifichiamo
praticamente come si fa a gratificare
gratificare è semplice basta
diciamo fare quello che la persona ci
chiede un aumento in cui io faccio
quello che non possiamo mi chiede
gratifico quando non faccio quello che è
una persona mi chiede penalizzo queste
sono i due concetti di gratificazione di
penalizzazione
e video oppure faccio quello che le
persone mi chiede ma non nei tempi in
cui me lo chiede
e sempre una penalizzazione o faccio
quello che la persona mi chiede ma è
mino in misura minoritaria o
maggioritaria rispetto a ciò che a
quello che la persona mi sta chiedendo i
fumi e mi fa capire che so che gradisce
allora quindi questo è il concetto di
gratificazione di penalizzazione
dobbiamo tenere presente questo che ogni
volta che noi somministriamo una
gratificazione
quindi facciamo nei tempi e nei modi
quello che la persona vuole per dire ti
dice portami e cena perché non andiamo
sabato cena dal ristorante vattelapesca
per dire se tu sabato la porti al
ristorante batterà pesca come ti ha
chiesto sai somministrando una
gratificazione
se invece tu quel sabato di non apporti
al ristorante batterà pesca stai
somministrando una penalizzazione ora è
evidente che quando somministra una
penalizzazione da un certo punto di
vista ti metti contro la parte logico
razionale fondamentalmente e quindi qua
la penalizzazione come va somministrata
beh va somministrata intanto diciamo
questo che quello che seduce la
penalizzazione natale gratificazione
nel senso che ogni volta che noi
penalizziamo cioè non facciamo quello
che la borsa non ci chiede o facciamo
qualcosa di diverso insomma ero diamo
emozioni evolviamo tensione emozionale
nel momento in cui facciamo quello che
la borsa non ci chiede chiudiamo i
canali motivi che chiudiamo più
chiudiamo i canali emotivi e ovvio che
se tu fai sempre quello che la persona
ti chiede vieni non non ci si può
innamorare di te nessuno
neanche cioè certo il cane forse si può
innamorare di te perché scodinzola cita
il cibo quando ne ha bisogno manca il ca
anche il cane stata un'idea esattamente
il cibo nel momento in cui ha bisogno
viene dato per scontato sto cibo insomma
anche il cane se tu li dà il cibo un po
dopo un po di meno diciamo l'effetto
quello che bisogno ogni tanto si cena
molo di più anche il cane tra virgolette
quindi la cosa interessante quella se
noi penalizziamo lega un po di personale
ghirga mag che seduce sono di
applicazioni di casa non seduce perché
non può sedurre
se tu gratifiche soltanto instanbul a
foto e vicenza cioè ten di essere
sfruttato diciamo così se tu di
ratifichi solo se uno ti dice vorrei
l'anello che ne so di diamanti e tu con
penati avanti non stai seducendo poi
andrà di certo il sindaco era di un
altro se magari sta con te perché tu
stai gratificando stai gratificando con
lo stress non sta seducendo grazie o una
persona può stare con te per interesse
possa con te perché fa cioè di fi tutte
le quali fa e da zerbino
fondamentalmente di file da cavalier
servente adesso parlo di donne ma
potrebbe anche essere anche essere
uomini ma non non seduce i non non
produci emozione è il viene dato per
scontato
diciamo che nel momento in cui si la
sanguisuga bug rettificata ma non è che
si innamora da sempre sulla seconda che
sia ora quando tu le file e fai
tintinnare diciamo così il conto
corrente e poi però non glielo do di
loro le tiene sulle spine e quello è
cioè io non posso innamorarmi di un
bicchiere d'acqua
se li disponibile anche quando siete
arriva gianni col bicchiere d'acqua
mi sta rendendo un servizio logico
diciamo questo che le stesse persone i
per logiche inizialmente devo
gratificare cioè le persone per logiche
inizialmente le persone i per logiche
inizialmente devo gratificarvi perché le
persone per logiche che hanno una logica
molto forte come magari sono pamela e
vittoria deve inizialmente gratificarlo
cioè devo fare quello che vi chiedono
fondamentalmente però questo è soltanto
per avere l'accesso per avere l'accesso
se no non mi fanno entrare ma una volta
che sono entrato cioè che ho gratificato
gratificato deve iniziare a penalizzare
penalizzare non ha detto che significa
trascurare è pendenza non significa
trascurare per realizzarla significa ad
esempio che ne so dire dai dai ci
vediamo lunedì sera ci vediamo di sera
passare una bella serata andiamo proprio
nel ristorante che ti piace facciamo
quello che vuoi e poi lunedì pomeriggio
del primario messaggi su ha dovuto
contrattempo lunedì non si può fare
all'ultimo però è quello gli dai un
grosso impatto emotivo e li mandi pure
il messaggio all'ultimo in modo che non
ha tempo di riorganizzarsi e di fare
qualche cosa per accesso per accesso
intendo che la persona mi accetta cioè
accetto di vedermi accetta di uscire
commercio machete accetta questo leggi
ma sarà quella domanda e poi risponde
alla fine alle domande risponde alla
fine poi chiudiamo la domanda poi
ragazza domande corrisponde alla fine
perché né per oggi del nord vanno
gratifica no non è vero
le persone per logiche vanno gratificata
d'inizio poi devi toglierlo di
gradualmente di toglier devi togliere
perché se tu gratifichi un momento
dipende dall'obiettivo che si vuole
ottenere perché gratificare vuol dire
raggiungere un buon diciamo rapporto di
amicizia
cioè se tu gratificherà raggiunge un
buon apporto in vicenza
però deve tenere presente che anche nel
rapporto di amicizia deve esserlo le
gratificazioni reciproca eccolo rapporto
in amicizia su cosa è ballato su do ut
des
io do una cosa a te tu dai una cosa a me
quello è una gratificazione reciproca e
si stabilisce un buon rapporto di
amicizia cioè nel senso una sera usciamo
paghi tu la cena la sera dopo usciamo
pago io la cena è instaurare un buon
rapporto di amicizia e una persona una
sera andiamo in quel posto li
utilizziamo la mia auto l'altra sera
utilizziamo la tua auto per dire no in
questo modo c'è uno scambio diciamo così
di servizi logici e in questo modo si è
che questa sera in inglese do ut des
famoso d'inglese
anche in questi casi si si sia un si
stavano buono pose amicizia no c'è un
rapporto in cui io do una cosa a te tu
dai una cosa a me ma non si ceda
innamoramento cioè non si generano
innamoramento
poi ci sono gli zerbini che invece che
pensano che sono molti uomini ma anche
donne è comunque che pensano di sedurre
gratificando continuamente e il discorso
qual è che poi la donna in questo caso
se una donna non ti gratifica e tu
continui a da offrire cene e lei manco
te la dà diciamo usino ci sono casi in
cui senti quello di continuo a pagare le
cene lei marco gliela dà è che non dire
che la gratifica cioè non c'è uno
scambio
cioè lui si innamora lei no lui si
innamora e lei no perché noi offre e non
c'è nulla in cambio
non c'è non in cambio e continua a
offrire nuove cellule in cambio alla
fine si innamorò lui perché da senza
ricevere quindi d'emozioni sede di lui
per lei è praticamente per ma qua non è
neanche diventare amico come il gesto
fondato quasi vent'anni zerbino che
differenza c'è tra l'amico lo zerbino
l'amico è che io andiamo a cena assieme
una sera paghi tu ma la sera altra volta
che andiamo a cena pago io una sera
polonia perché tu non importa che sei
donna su sei donne io sono uomo non
importa niente nel rapporto di amicizia
del sé paritario come dire andiamo
che ne so a fare un viaggio che ne so da
qualche parte
paghi la benzina o paghi l'autostrada
anche se sei donna che vuol dire
quest'aeroporto e amicizia è un rapporto
è un rapporto paritario nel rapporto di
amicizia e quindi non ti devo offrire
assolutamente nulla se ti offro una cosa
oggi mi aspetto di tumi offre una cosa
domani perché sennò diventa un rapporto
di zerbinaggio è questa la differenza
tra il rapporto di amicizia e rapporto
di zerbinaggio nell'appoggio zerbinaggio
qualcuno li che offre paga vabbè non fai
pagare la benzina farei pagare
autostrada cioè se io vado con una mia
amica da qualche parte io metto una
macchina a benzina minimo mi aspetto che
paga l'autostrada se non paga
l'autostrada
magari non fanno non le chiedi sono
dell'autostrada ma la volta dopo col
cavolo che l'apporto se ne può andare al
tour a piedi
no non è fare il solito pidocchio ma se
c'è un rapporto di amicizia
se c'è un rapporto di amicizia
se esiste un rapporto di amicizia il
rapporto di amicizia
il rapporto di amicizia deve svolgersi
che una volta io do una cosa a te tu
un'altra volta da una cosa equivalente a
me equivalente intendono è una
gratificazione della cintura la si può
mantenere l'amicizia e si può mantenere
l'amicizia sia con un uomo sia con una
donna e rapporto di amicizia prevede uno
scambio paritario io andiamo in macchina
assieme io metto la macchina della
benzina tu paghi autostrada minimo cioè
se no un'altra volta me ne vado da solo
che mi frega cioè non è che io vengo con
te per la tua compagnia
cioè se siamo amici e le amicizie basato
su uno scambio reciproco
ok è basata su è basata su uno scambio
reciproco e basata a non si può sentire
in un rapporto di amicizia eccedessero
uno scambio oppure un giovane anche la
mia macchina un giorno andiamo a google
a tua è il che vuol dire cioè è ovvio no
andiamo a cena assieme una sera paghetta
una sera pago io
questo è il della dell'appoggio di
amicizia eseguita perché se tu e quindi
questa è una cosa amicizia
se il maschio continuo a pagare non cui
casapenna diventa una foto di
zerbinaggio in cui uno paga e l'altro no
quindi la cosa deve svolgersi in
no no lo stile uscire non si tratta di
rapporti quanto quanti conti è una sola
questione di principio
non si tratta del dl 10 euro della
benzina dell'autostrada è semplicemente
un rapporto è semplicemente un rapporto
se è un rapporto di amicizia deve
basarsi su uno scambio altrimenti
diventa un rapporto di zerbinaggio
altrimenti diventa un rapporto di
zerbinaggio se tu esci da una tua amica
amica in tenda amica con cui ma è anche
nelle ragioni sentimentali poi comunque
al di là di tutto però perché deve
esserci una gratificazione non c'è più e
se no
sia l'uomo che la donna si diventa un
rapporto di zerbinaggio e al potenziale
binaggia sempre da evitare è peggio
dell'amicizia esatto brava maria
concetta cocker e dell'amicizia si deve
stare a fare altrimenti diventa che tu
fai lo zerbino ma e non lo farei ma
evitare di farlo lo zerbino edita cioè
se una persona si sono quelle donne che
escono a scrocco e vanno in giro e
stanno pagando uno dall'altro e manco te
la dame fa parte che poi chi chi la
vuole cioè il discorso anche chi la
vuole se una tua amica che se la tenga
pure che chiudono buona dalla la vuole
però sono quelli che spera ecco un eroe
che fanno molti maschi
un errore che fanno molti maschi un
errore che fanno molti maschi qual è un
errore che fanno molti maschi e quello
di un eroe che fanno molti maschi e
quello di sperare di sedurre offrendo le
cose offrendocene offrendo viaggi
offrendo somma così questo genere è un
questo è un grave errore che fanno è un
grave errore che fanno molte persone e
noi dobbiamo diciamo evitare di fare
dobbiamo evitare di fare questi errori
altrimenti rischiamo di finire in una
zona peggio dell'amicizia
allora è invece che cos'è la
gratificazione e quindi rapporto di
amicizia bisogna gratificare se vogliamo
produrre mozione dobbiamo penalizzare
dobbiamo penalizzare cosa vuol dire
dobbiamo penalizzare penalizzare
significa penalizzare significa evitare
di gratificare sempre nei tempi nei modi
in cui lotta persona vuole quindi quando
sai che l'altra persona a un'esigenza
logica nazionale di un certo tipo
se tu vuoi produrre emozioni non devi
soddisfare questa esigenza o perlomeno
devi soddisfarla in modo minoritario o
anche maggioritario e rispetto
all'esigenza che chi ha questa persona
perché esigenza e maggioritaria esigenza
maggioritaria e d'uso vuol dire esigenza
maggioritario di che sono persona vuol
bere un bicchiere d'acqua in febbre 3
per dire no cioè oppure minoritaria bull
bere un bicchiere d'acqua e non te ne
faccio e non te ne faccio e non te ne
faccio anche non te ne faccio né bere
neanche uno
neanche mezzo insomma quindi come si si
effettuano le penalizzazioni dicevo per
quanto riguarda per quanto riguarda gli
per logici si effettuano prima
gratificando e poi gradualmente
togliendo la gratificazione
c'è prima e che ne so ti invito a cena
ti offro una cena nel ristorante
fantasmagorico momento in cui tu ti sei
agganciata inizia smette di di offrire
le cene per dire è iniziò a fare altre
cose inizia a fare altre cose che magari
non
non ti piacciono quindi bacon di per
logici com'è che si fa a evitare leggono
messaggi stefano gatto di finire nella
franzon bene frison sinis come si fa si
fa che all'inizio to gratifichi e quindi
dai quello che la persona e richiede
fintanto che ti dà accesso accesso
significa bene che ne so che accetta
almeno un rapporto di amicizia comunque
è certo di interagire certo di far
qualcosa per te e da quel momento in poi
inizia a togliere inizia togliere se
prima era una persona che ad esempio la
cerca di tutti i giorni per dire inizia
a smettere di cercare tutti i giorni se
prima ne manda di che so 10 messaggi al
giorno quando gliele mandi neanche più
uno e gradualmente prova la cosa
importante è che il gradualmente inizia
a togliere i gradualmente a togliere
parlamento in cui gradualmente inizia a
togliere vai a destrutturare la parte
emotiva aveva destrutturare la parte
logica e quindi prevale anche nelle per
logico prevale l'emotività deve essere
un processo graduale non è che passi da
come dire offrire mare monti hanno
philippe nulla ma in modo di radu al e
perché tiene presente questo che l'iper
logici tendono a percepire di per logici
tendono a percepire il mondo attraverso
i rancori in alcuni casi ma anche
soprattutto attraverso i sensi di colpa
e allora nel momento in cui tu inizia
togliere e che prima di david lee per
logico inizia a farsi una domanda perché
perché sta facendo questo se io ti
mandavo 10 messaggi al giorno e poi ti
rimando più inizio 98 76 54 pronte mani
di più no lì per logico l'iper logico
inizia l'iter logico inizia a diciamo ci
sono un po di trombe
l'iper logico inizia a farsi questa
domanda perché sta facendo così e allora
questa domanda perché inizia a fu la
linea testa e tenderà ad attribuirsi in
qualche modo qualche responsabilità
inizierà ad attribuirsi in qualche modo
qualche responsabilità in sera dire
forse non ho fatto le cose giuste
forse mi sono comportato male forse
avrei potuto fare di meglio avrei potuto
fare di più avrei potuto dargli qualche
cosa che non gli ho dato è quindi ci
sono tutte queste ci sono tutte queste
situazioni in cui gli per logico inizia
a farsi de niro dei sensi di colpa
e siccome il senso di colpa per il
biologico è un'emozione che che piacerà
parte motivo cioè la parte emotiva
attende a nutrirsi negli x logici di
sensi di colpa ecco che è venuto
l'aggancio e motivo è ovvio che poi
bisogna dare un colpo al cerchio un
colpo alla botte quindi con tutti gli
per logici e bisogna poi utilizzare
quando non si aspettano magari becker i
care un po a dare qualche cosa quindi la
cosa interessante dell'iper logico
rispetto al motivo è che con le motivo
devi mettere in atto un comportamento
standard diciamo così con di penn logico
deve alternare grande per ricaricare
perché se tendi troppo la corda con la
penalizzazione di per logico cioè non
fai quello che vuole lui tende in
qualche modo a sganciarsi poi dopo
perché super e vinci tolleranza prima
che si sganci inizia a dargli di nuovo
il fai qualcosa gratifica o la gratifica
fai qualcosa che vi piace tanto e poi
dopo iniziali togliere di nuovo in
questo modo lo tieni
diciamolo tiene innamorato pensi che sia
morto cosa devo fare con un uomo che a
me piace ma lui mi vuole come amica che
mi dice che mi sento triste solo
vicino come si conquista allora allora
se ti vuole come amica giusto per
rispondere no se uno ti vuole come amica
è perché non prova attrazione per te
oppure si sente inadeguato si sente
inadeguato ad esempio di riuscire
soddisfatti oppure terzi ipotesi pensa
che in qualche modo se inizio
nell'azione sentimentale con te ti ha
sul groppone deve iniziare a mantenerti
allora preferisce mantenere rapporti
amicizia
queste sono le tre situazioni per cui si
verifica questo o non attrazione se non
a trazione e bay questo per capire se
attrazione almeno lo capisci subito se
quando ci esce insieme ti metti un po
scocciata un po scollata e vedi subito
se lui dà segnali di gradimento o meno
se manco guarda il quale altra parte dei
che per qualche motivo perché non può la
trazione e non mi piace rai come tipo
non lo so se invece però è difficile e
tu comunque stimola se invece diciamo
agli e motivi sono altri bisogna
ristrutturare la parte logica comunque
perché se per logiche va ristrutturata
la parte logica comunque questo è quindi
bisogna evitare di entrare nel franzon
sembra invece per rispondere a stefano
domandi stefano non
non potendo a lungo il diciamo dopo
trento a lungo il come si dice la
gratificazione
quindi la gratificazione va fatta con
gli x logici ecco diciamo questo tanto
per dare una
tanto per dare una una regola piuttosto
empirica con gli emotivi con gli emotivi
devi dare 4 penalizzazione 3
penalizzazioni è una gratificazione
quindi con gli emo tv3 penalizzazioni è
una gratificazione con l'iper logici e
vedere due gratificazioni e 2
penalizzazioni cioè al 50 per cento di
per logico deve essere al 50 per cento
due volte gratifichi e due volte
penalizzi con le motivo tre volte
penalizzi è una volta gratifica perché
anche le motivo comunque va gratificato
ogni tanto perché anche le motivo a una
sfera logico razionale no anche le
motivo la sfera logico razionale
quindi le motivo va gratificato si sia
alterna alternate no nel senso che non è
che a terni 1 e una con l'iper logic fi
22 del sad di co2 tanto per dire un
numero però un certo numero di pene jazz
di gratificazioni e poi un altro numero
di penalizzazioni più o meno simili
diciamo così non è la penalizzazione di
per logico nelle petizioni per logiche
devi sempre dare una motivazione alle
motivo non devi dare le motivazioni
penalizzi e basta ali pero logiche
invece devi dare la motivazione tipo
abbiamo combinato la serata di vederci
se tu sei per logico all'ultimo momento
tdt do disdetta non ti vedo quindi ti
penalizza perché tutti ne preparata hai
fatto tutta la cosa per vedervi non mi
presento però chi dona giustificazione
di una disgregazione dicendo guarda non
posso perché capitolo questo quello lui
non è che deve credere molto questa cosa
qua perché il dubbio del tempo di senso
di colpa deve deve venire all'iper
logico quindi
devi dare una motivazione ecco diciamo
così una motivazione non sostenibile che
non sia una motivazione che dice che ne
so mai capitato veramente sta roba qua
devono essere motivazioni non
sostenibili cioè motivazioni un po
farlocca motivazioni un po zoppicanti no
in questo modo che i soldi al dubbio
solgan dubbio esordi inizia a sorgere il
senso di colpa inizia a sorgere il senso
di colpa mentre alle motivo che
percepisce il mondo più sul piacere
sofferenza ovviamente quando i
gratifiche del piacere quando penalizzi
da è in sofferenza ma la sofferenza è
quella che vale cercare la parte la
parte emotiva
ovviamente e penalizzare quindi non
significa significa una motivazione non
eco sostenibile penalizzare significa
non riesco perché abbia voluto deve sì
non esco perché non l'ho trovato il
colore giusto non sono uscito bene al
color sai che io sono un tipo perfetto
mi devo non sono riuscito ad evitare i
colori giusti quindi sto a casa
facciamo un altra sera o qualcosa del
genere insomma
[Musica]
e interessante sta domanda di the new da
mosca quando gli do presenza si
allontana e quando li tolgo presenza fra
anche peggio si dimostra indifferenti
contenuto apposta oggi sotto in volta o
le spugne nostra domanda vediamo poche
domande risponde alla fine allora set
un'idea presenza sia e si allontana
diciamo così vuol dire che non che si
attacca che se tu mi dai presenze luis
allontana vuol dire che rappresentano
devi d'aria quando gliela togli si
dimostra indifferente ma si differente e
probabilmente perché non è ancora
ricevuto perché poi dopo tuttonere ad
harley quinn di fargli percepire questa
assenza quindi devi quando togli che
sparisci devi sostenere la sparizione
per un tempo sufficientemente lungo
perché comunque sicuramente se tu le due
presenze lui scappa non ha bisogno di
presenza
l'assenza limiti di mostra indifferenza
perché perché tiene tiene duro
diciamo no così e quindi devi
somministrare una un assenza che va da
un minimo di tre giorni fino almeno a 21
giorni
quindi è comunque l'assenza che
coinvolge e comunque l'assenza che
coinvolge
al gancio del sisma
il desiderio è molto più complicato nel
possesso però devi mettere un in atto
diciamo
beh non è che l'assenza coinvolge né per
logica ma non confondiamo i per l'oggi
alcun desiderio possesso sono due cose
diverse
allora ci sono persone che se gansu
desiderate personalization possesso
queste possono essere però logiche
emotive
però lì per logico devi sempre dargli
alternato perché cerco se la parte
emotiva si aggancia desidera la parte
logica si aggancia al possesso e
viceversa quindi di per logica da un
certo punto di vista è più semplice del
motivo perché viene però logico dei
sempre alternare dare e togliere dai né
togliere si tratta di iniziare dal punto
di vista giusto se devi iniziare o se
devi togliere se si deve partire dal
dare o da togliere però gli iper logici
siccome hanno due parti in conflitto tra
loro diciamo così ma equamente fork di
parigi che ha una patologica è talmente
forte e quindi se la parte emotiva vuol
desiderare la parte logica non possedere
viceversa sulla parte motivo non
possedere la parte logica deve
desiderare
quindi con di pedologici devi sempre
dare toglierle dare togliere dare e
togliere dare togliere è quello è perché
se tu dai solo ott oggi solo sid e
coinvolgono sid e coinvolgono give and
take the ok in inglese given the che li
per la giusta dicendo given tape dalle
toller beh è il regalo ti imbarazza ecco
il regalo team barazza perché sembra una
roba fasul da noi a regalo può
imbarazzare il regalo è un
soddisfacimento della parte logica il
regalo è un soddisfacimento della parte
logico razionale
se tu quindi po imballati può
imbarazzare perché ti sembra un impegno
pre di prende più di pegno di creato un
debito no
ecco una persona che si imbarazza molto
su un regalo è prevalentemente per
logica perché è ovvio che se arriva uno
beh dipende cosa ti regala se ti regala
che ne so
la borsetta per dire da 30 euro del
mercato per dire per fare un esempio è
tua beh lo prendi con qualcosa se arriva
uno e e ti regala e ti regala la borsa
per dire di da 1.000 euro per fare un
esempio questo di un può imbarazzare
perché ti sembra di acquisire un debito
di entrare in debito con questa persona
se tu se questo ti regala una borsa del
1000 euro ti sembra di entrare in debito
con questa persona ovviamente e quindi
bisogna evitare di cioè se tu ti senti
imbarazzate pensi di avere un debito una
cosa interessante che puoi fare è
evitare ad esempio è non accettare il
regalo non accettare il regalo ad
esempio evitare di teri garr ma se lui
si sente solo e tris con da conquistare
ma non deve lasciare di tivoli come
amica se lui si sente solo e triste vedi
lo guardano e accento al fatto che solo
e triste come il brutto vivere da soli
così e cerca di stimolare no allora
perché la sanguisuga se accetta
l'amicizia to frequenta nell'amicizia
cerca di stimolare di produrre
attrazione impone che devi non ci vuole
molta produrrà trazione nel momento in
cui lui sentirà anche la trazione
l'amicizia consolidata hai fatto bingo
a quel punto di però non devi dargliela
subito devi continuare lì batte guest
deve stimolare attrazione punto senza
dire niente frequente al tuo amico e
stimola trazione
laura palazzo va bene quindi queste sono
più o meno le regole della
gratificazione per deduzione prima della
cena
faccio due minuti di risposta alle
cinque minuti di risposto alle domande
tanto salute un po di persone saluto
debora francesca blue skies del sis di
tizi jaguar pamela paziente 21 rita
marchetti il lato oscuro
beh cosa dove tolgo puoi anche dare
togliere la tua presenza lato oscuro dai
e togli dai e toni da presenza se prima
mandi messaggi poi passò un periodo
senza mandarne tieni presente che si è
fatto un overdose di di dare messaggi
devi sparire per un po poi laura palazzo
vittoria vinca anche la donna deve saper
fare le donne checa
beh certo anche da lassù per fare donne
arrivo tardi sarà manconi laura capulli
come capisce allora ogni pero logico
come ho detto prima la val che pulli è
più facile ancora di un emotivo perché
tanto che si agganci sul desiderio o che
si agganci sul possesso una delle due
parti
l'altra parte sarà esattamente al
contrario quindi con di perloz e l'altra
parte forte comunque quindi coni per
logica bisogna sempre dare e togliere o
per dire in inglese e give and take the
che give è quello di rifare vittorie
l'ho fatto una follia uscendo
complemento dei miei schemi o quasi
dall'altro non sconosciuto beh ti sei
concesso un emozione l'importante che
non ti si coinvolta va bene con lo
sconosciuto ti sei dato un'emozione
perché no cioè se ho ben a te c'è
l'importante adesso un'emozione che si è
dato un'emozione ma se
due volte crescere con me mi dice che
poi sentimenti che prova sentimento ma
quello che dice non conta niente
quello che dice non conta niente deve
vedere quello che fa sanguisuga quello
che dice conta zero
ieri discoteche mi sono fatto una tipa
beh fate nella tabella mezzo leone
lancet perde belle anse un fattore
motivo ovviamente li per logico tende
essere cinico più che ansioso nostra
nefilim il nostro don matteo non matte
don matteo al quasi data è quello che ci
fa quasi 16 nov quasi 1 don matteo don
matteo secondo me don matteo con la
nefilim ci faresti un figurone don
matteo
dobbiamo fare organizzare un incontro
tra la nefilim e don matteo la vittoria
link don matteo tanto siete più o meno
32 della bassa padana ma mi sembra li
vedete lì in bassa padana fate un
incontro secondo mette da don matteo
lane feeling vittoria potrebbero
scattare delle scintille
le scintille tra nefilim e don matteo
tanto siete tu e due in bassa padana e
quindi andatevi a cercare il bassa
padana è troppo alta e chiamò big è
troppo alta è troppo alta don matteo
nell'alto ci sta al po che ci stan tanto
vedi lì in questo modo è troppo alta
anzi pensa al te le fai mettere i tacchi
da qui centimetri poi te la porti in
giro e il dicono cavolo ma come ha fatto
con un ebook piccolo a uscire con una
figona alta e quindi ci fai pure bella
figura nola porti lì nel parrocchia la
porti in parrocchia delle parrocchiane
dicevi soul prete li hai visto don
matteo che è piccolo e brutto essere
macchiato la figona
cioè ci fai pure una bella figura
io voglio dirtelo c'è poi chi conosceva
i soldi piccole brutto ci avrà i soldi
invece non sanno che
eppure spiantato eppure spiantato eppure
riesce a conquistare dai dai vittoria
vogliamo questo incontro tra vito e poi
ci fate un resoconto e vogliamo
resoconto filmato anche vogliamo
resoconto filmato tra l'incontro che
avverrà presto tra la nefilim la nefilim
e don matteo che si incontreranno
nell'oratorio della bassa padana
vogliamo un video tra nefilim nella
bassa padana
se questo ragazzo è pessimista e
negativo dello scarabeo salgono
pessimiste negativo e dipende da te
piace non so di me e vittore sanguisuga
dipende da te piace se io con una
persona pessimiste negativa poi che te
ne fai uno per servisse negativo ti fa
diventare più sinistri negativa anche tu
ciò vuol dire meglio scegliere almeno a
no via di mezzo
insomma se scegli uno che pessimista
negativo cioè poi metti che metti che
questo qui ci sta e che te ne fai di uno
pessimista in negativo se piace a te va
bene cioè perché lì tra però se io tolgo
lui salutant e orgoglio da te e tu devi
togliere il gradualmente alessia devi
togliere gradualmente vedere cosa fa
vedere cosa fa
ripeto per un iper logico togli dando
motivazione di dare motivazioni se le
motivazioni gli abbattitori gol perché
tu gli dai una motivazione quindi non
c'è questo orgoglio perché l'idea una
motivazione quindi non ci può essere
orgoglio e questo è
allora
bene il lato oscuro e amici del lato
oscuro causato da forma e ben lato scuro
l'incontro tra don matteo e vittoria la
nefilim alessandra renzo mi ha detto mi
ha mai dato
mi hai detto mi hai detto no con tat non
sul conto in passato mai a mistake
rolando per me stesso dottor e dato che
ho un antagonista lo frequento e sui un
sorpresone motivo possessivo mahon
emotivo possessivo dei capitoni possesso
e quindi se fosse il motivo possessivo
veramente che tu hai fatto la cosa
giusta deve dare di più possesso di
quanto vuole quindi dovreste fare un po
di pressing
se un emotivo che vuole aver che ha
bisogno di possesso però bisogna
individuare la tipologia giusta però uno
che va qua tre volte al giorno
eh no può essere motivo all'evacuazione
non è non è né motivo né per logico che
va il vacuo tre volte al giorno
secondo me è uno che mangia tanto è uno
che mangia tanto e quindi è perché c'è
mangia smodatamente e ha un metabolismo
elevato e quindi vacua tre volte al
giorno dopo sei trovato questo bettole
oltre al giovane tanto c'è una volta al
giorno poi scusa c'è tanto per capire ma
te lo dice lui che va
ecco se uno ti viene a dire io e vacua
tre volte al giorno uno che si scaldi
per logico ma potrebbe insomma che sia
iniziata un troll anche tour hospice e
blog che vuol dire uno che ball con uno
che va a 4 volte al giorno se te lo
viene a dire che va cote volta jolly per
logico in un'app che dice lui nap
uomo che dà fastidio se parlo rido
dimostra gelosia poi che sia reale o
meno ma dimostra gelosia
se real o meno dimostra gelosia fiera
ferraro dal belgio oggi ha mandato una
radice non considerando che io come io
la vedo che faccio beh se letti
considera amico deve entrare da amico
anche tu e anche quello che dicevamo
come si dice alla sanguisuga uguale
anche per l'uomo entry d'amico e poi
devi cercare di stimolare desiderio
simona desiderio una donna dei fatti
vedere che sei
diciamo un maschio alfa un maschio hard
e percepire come maschio alfa per una
donna la donna proprio desiderio quando
vede che sei maschio lato silvia gigli
c'è singh agi
eccola qua silvie tina a ok silvietta ma
vedrai che troverai sicuramente un
lavoro migliore troverai sicuramente una
loro migliore grande silvietta troverà
ogni volta che si chiude una porta tieni
presente che si apre un portone anche
lavorativamente se un lavoro non va se
un lavoro non va ne troverà in alto
se un lavoro non va ne troverai una un
altro è migliore anche perché tu lì
pensai che il tuo alle capacità le hai e
quindi saranno loro che perde una
persona matura e tue capacità né
metterai nelle utilizzerai per trovare
qualcosa di meglio ancora e sono sempre
due cose di meglio e anche abbastanza
presto troppo incomprensione con il
motivo fosse per cose hanno contato
posto
beh se c'è un emotiva e hai stabilito un
secondo emotiva scatta la run con rude
che hai toppato alla grande e quindi
devi recuperare un po po dino conto
sempre far sbollire la rabbia e comunque
si sbalzo del girone per logico scatti
ancora è così beh se sbagli strategico
di pero logico bravo anche il senso di
colpa scatta la rancore si incazza e
quindi l'unico modo e lasciarlo sbollire
rancore questa interessante quello che
ha detto stefano di hutton o da un iper
logico se capisci che scatta rancore
cioè se si incazza vuol dire che è
sbagliato strategia perché lui si
aggancia quando sviluppa senso di colpa
e quindi in alcuni casi un po di rabbia
un pochettino però in quel caso di è
meglio mollare la presa share e nel suo
brodo di per logico funziona bene non
vengono sì incazzatura lascia nel suo
brodo non lo cerchino naceur chi lascia
nessun modo per un po poi ti fai vivo
come se niente fosse come se niente
fosse e loro i vecchi alessandro
cerchiamo iscrivetevi al canale di
questo ragazzo alessandro cerchiaro che
ha un bellissimo canale molto
interessante quindi suggerisco a tutti
di iscriversi al canale di alessandro
cerchiaro iscrivetevi al canale di
alessandro cerchiaro bene ragazzi e
ragazze un saluto a tutti per la cena
dei già tardi
ci vediamo più tardi più tardi nel
manifesto penso verso le 22 così verso
le 22 miri manifesto un saluto a tutti a
dopo ciao a tutti